* Les dossiers utilisent désormais la couleur primaire/accentuée.
* Résolution des retards inutiles lors du renommage des fichiers.
* Performance de recherche améliorée dans l'éditeur de texte.
* Correction du comportement qui ne répond pas lors de l'affichage du contenu d'un fichier zip.
* Désactivation de l'utilisation de caractères invalides tels que `/` pour renommer les fichiers de commandes.
* Correction du menu de tri invisible lors de la visualisation du résumé du stockage.
* Ajout de certaines traductions.
